Design Factory サイト修正

サイトタイトル：Design Factory
サイト内容：　デザインは最後に決まる。条件整理から始めます。要件を整理し、仮説を立て、検証する。その先に、伝わる形が見えてくる。
構造化データについて：Cloudflareで公開するサイトとして、SEO面から見た構想化データを希望
※業種的設定は、WEBデザイン、広告代理、UI/UXマネージメント、RPAアプリ開発　など

屋号表記は日本語で
デザインファクトトリー西村典泰　TEL：080-522-92618
Mail:inu.usagi.neko@Gmail.com　（テキスト表記の場所があれば画像扱いで）
Addless：岐阜県岐阜市則武中2-14-1 
※公開UTLがまだ決まっていないので保留


##ヘッダー
Design Factory　　HOME  Projects　　Works　　Gallery　　Report　　About　　お問い合わせ
・上記のボタン構成に修正
・お問い合わせもSCCボタンから文字のみのボタンかにする

##フッター部
・Portfolioをデザインファクトトリー西村典泰に変え住所表記を入れる
・その他は特に変更不要だが、デザイン面やプラス思考があれば進んで直していただいていいです

##そのほか
・cloudflareでの公開を目指しているため、メールフォームは相談
・決済サービスも外部リンクを備え開通予定（これも相談）
・フッター下の© 2026 Portfolio. All rights reserved.　　Built in collaboration with Claude AIは、見直しが必要
　　さらに罫線下の天地幅が広すぎる
